Татьяна@: Я помню прекрасно, что мама отвела меня первого сентября, как раз именно в тот год, когда я поступила и в первый класс в обычной школе.  То есть я поступила сразу в две школы. А мое первое впечатление о музыкальной школе – это такой всплеск чувств и эмоций… Когда мы шли мимо музыкальной школы, из… из окон донеслась чудесная музыка, и я услышала это, и просто мое сердце замерло. И тогда мама отвела меня на прослушанье – на прослушивание – в школу и сказали, что: «Да, этой девочке надо учиться». И как раз родители решили купить инструмент музыкальный, и так я поступила в музыкальную школу. Занятия очень нравились, правда, каждый год менялся преподаватель по специальности – по фортепиано. Сольфеджио было очень редко, потому что мы жили в Киргизии, в далеком селе, и учителя у нас не задерживались.